[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[A Different Mr. Xiao]
[A Different Mr. Xiao]
How is she?
Bagaimana?
Orange, the doctor said
Ju, tadi doktor berkata bahawa
Jialu became this
Jialu sakit
because of allergy.
disebabkan alahan.
It's because of the cheese bread I prepared.
Sebab roti keju yang saya sediakan itu.
It's all my fault.
Semuanya salah saya!
I asked her to eat it.
Saya yang pujuk dia makan,
It's my fault.
ini masalah saya.
How about this?
Begini,
Don't think too much.
awak jangan berfikir terlalu banyak.
The most important thing now is to save Jialu,
Yang paling penting sekarang adalah menyelamatkan Jialu,
okay?
baik tak?
I'm going to get everything prepared.
Saya pergi menyediakan barang dulu.
Contact Jialu's parents
Menghubungi ibu bapa Jialu
and ask about their intention of the surgery.
untuk bertanya tentang niat pembedahan mereka.
Actually, we've been contacting her parents.
Sebenarnya kami dah menghubungi ibu bapanya.
They are abroad.
Ahli keluarganya berada di luar negara.
So they can ignore her just because they are abroad?
Adakah mereka tak perlu menjaganya kerana tak berada di sini?
Surgery is the best choice.
Pembedahan ialah pilihan terbaik.
Why would they choose conservative treatment?
Kenapa mereka mesti jalani rawatan konservatif?
I'm going to contact them now
Saya akan hubungi mereka dengan segera
and ask her mother to sign and fax it.
dan suruh ibunya menandatangani dokumen dan hantar faks.
Okay.
Baik.
We'll get ready.
Mari kita bersiap sedia.
Contact Zhonghuai Second Hospital.
Hubungi Hospital Kedua Zhonghuai.
Okay.
Baik.
[Episode 13]
[Episod 13]
I'm sorry.
Maaf.
I'm really sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
Why are you here again?
Kenapa awak datang lagi?
I'm sorry.
Maaf.
I really didn't know you had an allergic history.
Saya benar-benar tak tahu awak mempunyai sejarah alahan.
I know.
Saya tahu,
That's why I ate it.
jadi saya makan.
What?
Apa?
So you ate it on purpose?
Jadi awak sengaja makan?
Yes.
Betul.
Then why did you do that?
Kenapa awak berbuat begitu?
This can prove that you're not suitable for taking care of me,
Ini boleh membuktikan bahawa awak tak sesuai untuk menjaga saya
so that they will fire you.
dan biarkan mereka memecat awak.
If you hate me,
Kalau awak benci saya,
you can tell the doctor
awak boleh beritahu doktor
that you don't need me to take care of you.
bahawa tak perlu saya menjaga awak,
You can also tell on me.
awak juga boleh membuat aduan tentang saya.
You can even...
Dan
You can even slander me.
awak boleh memfitnah saya.
But you hurt your body.
Tapi adakah ia berbaloi
Is it worth it?
awak menyakiti badan awak begini?
Of course. I just need an emergency treatment.
Berbaloi, hanya menyelamatkan sekali saja.
What's the big deal?
Apa masalahnya?
Then you're joking with your body.
Kalau begitu, awak mengambil remeh tentang badan awak
You're making everyone worried about you and busy with you.
dan biarkan semua orang bimbang tentang awak.
If anything
Kalau badan awak benar-benar
happens to you,
berlaku sesuatu,
your family members
ahli keluarga awak mesti
will be very worried and anxious.
sangat risau dan cemas.
That would be great.
Baguslah begitu.
Maybe Mom can come to see me.
Mungkin ibu boleh datang menziarahi saya macam itu.
I know what you're thinking.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
When I
Semasa saya
was your age,
pada usia awak ini,
I also wanted to pester my parents all day.
saya juga nak mengganggu ibu bapa sepanjang hari.
At that time,
Pada masa itu,
my parents were busy with work
ibu bapa sibuk bekerja sepanjang hari
to save people around the world.
dan pergi ke seluruh dunia untuk menyelamatkan orang.
Just like you,
Saya sama seperti awak,
I tried every means to draw their attention.
saya cuba menarik perhatian mereka dengan apa-apa cara.
For example,
Contohnya,
I deliberately failed my exams.
saya sengaja gagal dalam peperiksaan,
I pretended to be sick to make Grandpa worried.
berpura-pura sakit untuk buat datuk risau
I even
dan
hid in the trunk
saya bersembunyi di but kereta
because I wanted to go on a business trip with my parents.
kerana nak pergi bekerja bersama ibu bapa saya.
But in the end,
Tapi akhirnya,
they saw through my tricks every time.
saya pun terbongkar setiap kali.
Your methods were too stupid.
Cara awak terlalu bodoh.
No wonder they saw through your tricks.
Patutlah mereka tahu.
What happened later?
Kemudian?
Later?
Kemudian...
my parents passed away.
Kemudian, ibu bapa telah meninggal dunia.
They saved people all over the world,
Mereka menyelamatkan orang di seluruh dunia,
but they couldn't be with me to see me grow up.
tapi tak dapat menemani saya membesar.
Are you mad at them?
Adakah awak marah pada mereka?
Why?
Kenapa?
Because I know
Kerana saya tahu bahawa
when I was missing them,
saya bukan merindui mereka secara sepihak,
they were also
mereka juga merindui saya
missing me a hundred, a thousand times more.
beratus atau beribu kali ganda.
It must be like this.
Pastilah begini.
Hm.
Ya.
So
Jadi,
we must make ourselves better
kita mesti menjadikan diri kita lebih cemerlang
when they are not with us.
semasa mereka tak berada pada sisi kita.
We should let them know
Kita perlu biar mereka tahu bahawa
as long as they love us,
selagi ada cinta mereka,
we will grow up healthily and happily.
kita akan membesar dengan baik.
We should also let them know
Dan juga perlu biar mereka tahu bahawa
we are never their burden
kita bukan beban mereka,
and we can be good kids that make them proud.
tapi anak baik yang boleh membanggakan mereka.
How can I make them proud?
Macam mana nak buat untuk membanggakan mereka?
First,
Pertama sekali,
you need to recover.
awak perlu menjaga kesihatan dengan baik,
Understand?
faham tak?
Mom said when I recover,
Ibu kata bahawa selepas saya sembuh,
I can dance with her
saya boleh menari bersama dia
and I can become the chief in the future.
dan menjadi ketua kelak.
Hm.
Ya.
You can do it.
Awak pasti boleh.
Come on.
Mari.
They asked you to be a judge in the Nansi Comics Competition.
Orang itu suruh awak jadi juri di Nansi.
It's a great opportunity to gain both fame and fortune.
Peluang yang begitu baik untuk mendapat kemasyhuran dan kemewahan,
And you refused without asking me?
awak menolak tanpa tanya saya.
Do you still take me as your agent?
Awak masih anggap saya sebagai pengurus awak tak?
Nansi contacted me again just now.
Nansi hubungi saya lagi tadi,
They are waiting for your reply.
mereka menunggu respons awak saja.
I'm not going.
Saya tak nak pergi.
Now is such a critical moment for Orange.
Pada masa yang begitu penting untuk Ju,
If I become a judge,
kalau saya pergi menjadi juri,
she'll think I'm partial to her.
dia akan rasa saya menyebelahi dia.
Just for a little girl,
Awak tak peduli tentang kerjaya
you are giving up your career?
demi seorang gadiskah?
Listen to yourself.
Awak dengar,
Do you sound like that old witch?
adakah kata-kata awak seperti ahli sihir perempuan tua itu?
Just leave.
Cepat pergi.
I'm exercising early in the morning.
Saya membuat senaman pagi ini,
But you are here, using up all the oxygen.
awak telah menyedut semua oksigen.
Leave.
Pergilah.
-I'm an old witch? -Just leave.
- Saya dah jadi ahli sihir perempuan tua. - Pergilah.
This is a private place.
Ini kawasan persendirian.
Don't ever come back.
Jangan kembali lagi.
[Mr. Smart]
[Si Bijak]
I have a good friend
Saya ada seorang kawan baik
who runs a restaurant. The food there is very delicious.
yang buka restoran, makanannya sangat sedap.
Drizzle, when you are free,
Pengarang Gerimis, bila awak lapang?
we can go there and taste it.
Kita boleh pergi cuba.
Don't you think our relationship
Adakah begini
[Drizzle]
[Gerimis]
is progressing too fast?
terlalu cepat?
Shouldn't we
Adakah kita
get to know each other more
perlu saling memahami lagi
before meeting?
baru jumpa?
Are you writing an essay?
Adakah dia sedang menulis karangan kecil?
Still no reply.
Belum balas lagi.
[Drizzle I have a good friend who runs a restaurant. The food is very delicious. Drizzle, when you are free, we can go there and taste it.]
[Gerimis] [Saya ada seorang kawan baik yang buka restoran, makanannya sangat sedap. Pengarang Gerimis, bila awak lapang? Kita boleh pergi cuba.]
Hello.
Helo.
She is my girlfriend. Are we a good match?
Ini teman wanita saya, sepadan tak?
480 yuan.
480 yuan.
Sorry, Mr. Xiao.
Minta maaf, Dr. Xiao.
I didn't know the patient's allergen
Saya yang tak mengatur alergen pesakit dengan baik
and I made her eat wrong food.
dan beri pesakit makan sembarangan.
I'm not a qualified medical worker.
Saya bukan seorang kakitangan perubatan yang berkelayakan.
I can't even take good care of my patient.
Saya tak dapat menjaga pesakit dengan baik.
Cry if you want to.
Menangis kalau awak mahu.
I don't want to cry.
Saya tak nak menangis,
And I don't feel wronged.
saya juga tak sedih.
I did make a mistake.
Saya memang bersalah.
Are you going to eat spicy chicken feet?
Kenapa awak masih makan kaki ayam yang pedas dan kelu lidah?
It's not for me.
Saya tak nak makan,
It's for you.
ini untuk awak.
Xiao Jing.
Xiao Jing.
You really don't blame me anymore?
Adakah awak benar-benar tak salahkan saya?
Is this my last lunch?
Adakah ini makan tengah hari terakhir saya?
Are you...
Adakah...
Are you going to kick me out of the hospital
adakah selepas saya makan kaki ayam ini,
after I eat the chicken feet?
awak akan menghalau saya dari hospital?
Who said I will punish you?
Siapa kata saya nak menghukum awak?
Did you give her bread
Adakah awak sengaja biar Xu Jialuo makan roti
because you knew Xu Jialu is allergic to flour?
kerana awak tahu dia tak boleh makan tepung?
Eat.
Makanlah.
What's wrong?
Kenapa?
Too spicy.
Terlalu pedas.
Look at you. You can't handle too spicy food, but you still like eating this.
Awak ini, suka makan walaupun lemah.
Drink this to help with the spiciness.
Minum ini untuk menghilangkan pedas.
She said...
Dia kata...
I can't believe she said I'm not suitable for being a doctor.
Tak sangka dia kata saya tak sesuai untuk menjadi doktor.
That kid...
Budak jahat itu...
She was
Aduh.
right about me.
Kenapa dia begitu tepat?
If you are not suitable for being a doctor,
Awak kata awak tak sesuai untuk menjadi doktor,
why did you study medicine?
jadi kenapa awak belajar perubatan?
Because I promised my parents.
Kerana saya dah berjanji dengan ibu bapa saya.
Look.
Tengoklah.
In terms of keeping promises,
Dalam aspek menepati janji,
even without supervision,
walaupun tiada orang yang mengawasi awak,
you can stick to your principles.
namun awak pun boleh berpegang padanya.
That's exactly what doctors do.
Ini memenuhi syarat kita sebagai doktor.
Of course.
Sudah tentu.
My parents saved so many people.
Ibu bapa saya telah selamatkan ramai orang.
I must do what they said.
Saya mesti dapat melakukan apa yang mereka katakan.
And before they passed away,
Lagi, sebelum mereka meninggal dunia,
they told my grandpa
mereka berpesan kepada datuk saya
to let me study medicine.
supaya saya belajar perubatan dengan baik.
Even if
Walaupun
I can't help others,
saya tak dapat membantu orang lain,
I must be able to protect myself.
saya pun perlu melindungi diri sendiri.
Who said you can't help others?
Siapa kata awak tak boleh membantu orang lain?
You can draw, right?
Bukankah awak pandai melukis?
Draw?
Melukis?
Can
Adakah melukis
I save people by drawing?
boleh selamatkan orang?
Yes.
Ya.
Who told me
Siapa yang beritahu saya bahawa
mental anguish is also a disease?
penyakit emosi juga penyakit?
If you make someone sad
Awak boleh membuat seorang yang sedih menjadi gembira
become happy again through your works,
dengan karya sendiri,
that means you've healed his wounded heart, right?
bukankah ini telah merawat trauma hatinya?
Let me take another example.
Contohnya...
I understand.
Saya dah tahu.
It's like this.
Seperti
Kids who don't want to communicate with others
kanak-kanak yang tak mahu berkomunikasi dengan orang lain
can express their perception of the world
boleh menyampaikan perasaan mereka terhadap dunia
by drawing pictures.
melalui karya melukis.
So drawing is a bridge
Jadi, lukisan ialah jambatan yang dicipta oleh mereka
for them to communicate with the outside world.
untuk berkomunikasi dengan dunia luar.
Then I can do better
Jadi, saya boleh mencapai
than my mom's wish.
hasrat ibu saya,
Right?
betulkah?
Eat.
Cepat makan.
How is the patient in the No. 13 bed now?
Bagaimana dengan keadaan pesakit di katil No. 13 sekarang?
High pressure is 140, and low pressure is 95.
Tekanan tinggi 140, tekanan rendah 95.
It's still a bit high.
Masih agak tinggi.
Okay, I'll pay attention to it.
Baiklah, saya akan perhatikannya.
I've delivered the medicine three times in the morning.
Pagi ini dah hantar tiga kali ubat,
The patient just can't drink it.
tapi dia tak boleh minum.
She would vomit once she drank it.
Dia muntah selepas minum.
I have no other way.
Saya tiada cara lain.
Why don't you check on her later?
Apa kata awak pergi tengok keadaan dia nanti?
Okay, I know. I'm going to check on her.
Baiklah, saya dah tahu. Saya pergi tengok.
What are you doing?
Apa yang awak sedang buat?
Studying.
Saya sedang belajar.
Come with me.
Ikut saya.
To do what?
Pergi mana?
Observe and study officially.
Pembelajaran memerhati yang serius.
Okay.
Baik.
Let's go.
Jom.
Come on. You're going to die.
Cepat tembak, awak akan mati.
-Come on. -I don't have a gun.
- Cepat! - Saya tak ada pistol.
-Pick one first. -Come and save me.
- Kutip dulu. - Cepat datang selamatkan saya!
-I'm coming. -Hurry.
- Dah datang.. - Cepat.
Coming.
Dah datang.
Playing games is not good for the stability of blood pressure.
Permainan tak baik untuk menstabilkan tekanan darah.
I suggest you quit.
Saya cadangkan awak untuk berhenti.
You should have a good rest in order to get discharged as soon as possible.
Rehat baik-baik baru boleh keluar dari hospital secepat mungkin.
[No games. Don't get addicted.]
[Dilarang bermain permainan, mencegah ketagihan]
It's good for getting discharged.
Supaya boleh keluar dari hospital.
Hurry up.
Cepat.
What are you hiding?
Apa benda baik yang kamu sembunyikan?
Sorry.
Maaf.
It's nothing.
Tak apa.
Just a little.
Hanya minum sedikit.
You don't want your leg to recover, do you?
Saya rasa awak tak nak kaki awak sembuh kan?
Of course I want it to recover.
Tentulah nak kaki sembuh.
Come and pick it up after you're discharged.
Datang mengambilnya semasa awak keluar dari hospital.
Okay.
Baik.
[Drinking wine is good for nothing.]
[Minum arak seperti bermimpi, apa pun tak dapat dirawat]
Even if you are discharged,
Jangan harap untuk dapatkannya
don't think about getting it back.
semasa awak keluar dari hospital.
[Drinking wine is good for nothing.]
[Minum arak seperti bermimpi, apa pun tak dapat dirawat]
It's still unopened.
Saya belum mula minum.
What? You don't like them?
Kenapa? Adakah ia tak sesuai dengan selera awak?
This contains 238 calories.
Ini berkalori 238.
This contains 78 calories.
Ini berkalori 78.
And this contains 569 calories.
Ini berkalori 569.
How can I lose weight if I eat them?
Kalau saya makan ini, macam mana saya nak turunkan berat badan?
These are healthy dishes that the hospital gave you.
Ini makanan sihat yang hospital sediakan untuk awak.
As long as you exercise properly,
Asalkan awak bersenam dengan betul,
you can metabolize it even at your age.
ia boleh dimetabolisme pada usia awak ini.
Aren't you a ballerina?
Bukankah awak berlatih balet?
If you lose too much weight,
Kalau awak turunkan berat badan keterlaluan,
you won't have strength to dance.
awak tiada tenaga untuk menari kelak.
[Being skinny is beautiful but fragile.]
[Kecantikan badan kurus mudah pecah]
Listen to the doctor.
Dengar cakap doktor.
Honey, eat more.
Sayang, makan banyak sikit.
[Hospitalized once a month Bi Haoran]
[Masuk ke hospital sekali sebulan, Bi Haoran]
Bi Haoran in the No. 15 bed.
No. 1 katil No.15.
Take away all the 15-year-old wine.
Awak ambillah yang 15 tahun itu.
She only drinks 30-year-old wine.
Dia hanya minum yang 30 tahun.
Wei said
Kak Wei dah berkata,
anything is fine.
biar saya cincai mengambil saja.
Do you know how dangerous it is
Awak tahu betapa bahayanya
when a woman says anything?
semasa seorang wanita cakap cincai?
Bro.
Abang.
I think you'll be in danger.
Saya rasa awak berada dalam bahaya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
How could I be in danger?
Bagaimana saya boleh berbahaya?
Hello, Wei.
Halo, Kak Wei.
As you requested,
Mengikut permintaan kakak,
everything has been prepared.
semua dah disediakan,
That's 30,288 yuan in total.
ini berjumlah 30288 yuan.
Thanks.
Terima kasih.
By the way, Wei,
Oh ya, Kak Wei.
you have 1,000 yuan left
Selepas tolak kos arak kali ini,
except the wine fee.
akhirnya masih tinggal seribu yuan.
It's your tip.
Itu tip untuk awak.
Thank you for providing me
Terima kasih kepada Kak Wei kerana memberi
with love funds.
dana percintaan kepada saya.
Love funds?
Dana percintaan?
Boss,
Bos.
I want to ask for a leave.
Saya nak ambil cuti.
What?
Minta cuti apa?
Well. You are in love?
Awak dah bercinta?
Yes.
Ya.
The net friend I've been chatting with.
Netizen yang berbual-bual dengan saya itu.
She asked me out.
Dia dah ajak saya untuk berjumpa.
You are going to meet your net friend?
Bertemu dengan netizen?
Did you download the national anti-fraud app?
Awak dah muat turun aplikasi anti-penipuan negarakah?
Didn't you read the news?
Berita yang awak tengok itu sia-sia saja.
How long have you been chatting with her?
Berapa lama awak berbual-bual dengannya?
Do you know her name?
Awak tahu nama diakah?
Do you know what she looks like?
Awak tahu rupa diakah?
Do you know her family background?
Adakah awak tahu latar belakang keluarganya?
Do you know where she lives?
Adakah awak tahu di mana dia tinggal?
Cyber romance is risky.
Percintaan dalam talian berisiko.
Think twice before you meet.
Berjumpa mesti berhati-hati.
You guys are so annoying.
Kamu sangat menjengkelkan.
You don't understand at all.
Kamu langsung tak faham.
The patient in the No. 16 bed
Pesakit di katil No. 16
has high blood pressure
ada tekanan darah tinggi,
and shouldn't drink wine.
tak boleh minum arak.
The patient in the No. 17 bed
Pesakit di katil No.17
should avoid being on a diet to lose too much weight.
perlu elakkan diet dan turunkan berat badan yang keterlaluan.
I think it's not difficult to memorize these
Saya mendapati dengan menggunakan cara yang awak ajar saya,
with the method that you taught me.
tak susah untuk menghafal semua ini.
What's wrong?
Kenapa?
Zhang Jilong
Zhang Jilong
sent us a letter.
telah mengirimkan sepucuk surat.
[To Xiao Jing of Xinya Hospital]
[Hospital Xinya, Xiao Jing terima]
Miss Song. Mr. Xiao.
Doktor Song dan Doktor Xiao,
Hello.
helo.
When you read this letter,
Apabila kamu nampak surat ini,
I should be dead.
rasanya saya dah meninggalkan dunia ini.
[Zhang Jilong]
[Zhang Jilong]
During the days in my hometown,
Saya sangat gembira
I'm very happy.
selama beberapa hari ini di kampung.
I met many childhood friends.
Saya dah berjumpa dengan banyak rakan zaman kanak-kanak.
They are old,
Walaupun mereka sangat tua,
but they are still strong.
namun mereka masih kuat
They can still do farm work.
dan masih boleh bekerja.
But I need them to take care of me.
Sebaliknya, saya perlu berterima kasih atas penjagaan mereka.
After I came back,
Selepas balik,
I saw the changes of my hometown.
saya dapat nampak perubahan di kampung.
I basically can't recognize it anymore.
Pada dasarnya, saya dah tak kenal.
But the accent
Tapi aksen kampung itu
can still make me cry.
cukup untuk membuat saya menangis.
I seized time to search for a land and build a tomb.
Saya cepat-cepat pergi memilih tempat dan membina kubur.
I can reunite with my parents soon.
Tak lama lagi, saya akan bersatu semula dengan ibu bapa saya.
This is
Kamu berdua yang memperoleh peluang ini
all thanks to you two.
untuk saya supaya saya dapat bersatu semula dengan mereka.
It's a happy thing
Saya boleh mati dengan senyuman
that I can die with a smile.
juga satu perkara yang bahagia.
I hope you two
Harap kedua-dua doktor
can save more patients,
boleh merawat lebih banyak pesakit,
from their bodies to hearts.
dari aspek badan ke psikologi
Just like how you treated me.
dan boleh memancarkan cahaya kamu
I hope you shine brightly.
seperti masa kamu melayan saya.
Lastly, thank you.
Akhir sekali, terima kasih.
Again.
Saya katakan sekali lagi,
Thank you.
terima kasih.
Do you think
Awak rasa,
people will really turn into stars
adakah manusia benar-benar akan menjadi bintang
after they die?
selepas meninggal dunia?
If you mean physically,
Kalau awak berkata tentang material,
it is just a transformation.
ini hanya satu perubahan.
After 650,000 hours,
Selepas 650 ribu jam,
they are
ia tersebar di dalam udara.
everywhere in the air,
Ia berada di mana-mana tempat saja,
but nowhere to find.
tapi ia tak dapat dicari di mana-mana tempat.
But as long as we don't forget them,
Tapi selagi kita tak melupakannya,
they will never leave.
mereka takkan pergi selama-lamanya.
Really?
Betul kan?
They
Mereka
are still with us, just in another way,
hanya menukar cara yang lain untuk menemani kita,
right?
betul tak?
My mom said
Ibu saya berkata bahawa
whenever there are wind,
selagi pada malam yang ada bungi angin
rain,
dan bunyi hujan
and stars at night,
serta dapat nampak bintang,
that means she is thinking about me.
ia bermaksud dia sedang merindui saya.
I want to let her know
Saya nak biar dia tengok
I can
sekarang saya
take good care of myself now.
dah boleh menjaga diri dengan baik.
Although we are
Walaupun kita
just dust in the universe,
hanya debu di alam semesta,
as long as we can live a wonderful life,
selagi kita dapat hidup dengan menarik,
we can make the universe
kita boleh mekar satu warna lagi
more colorful.
di alam semesta.
What do you think?
Apa pendapat awak?
I see.
Saya dah tahu.
What?
Apa?
I suddenly know what I'm going to draw.
Saya tiba-tiba tahu apa yang saya nak lukis.
Thank you, Xiao Jing.
Terima kasih, Xiao Jing.
What should I do?
Macam mana?
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
I...
Saya...
♫I searched for clues to get closer to you♫
♫Aku mencari petunjuk untuk mendekati kau♫
♫The hints are too subtle, and I can't contact you♫
♫Petunjuk terlalu samar dan tidak dapat menghubungi♫
♫I received a message, waiting for your response♫
♫Aku menerima mesej, menunggu pendaratan kau♫
♫I know I'm thinking of you, and you're thinking of me too♫
♫Aku tak tahu aku merindukan kau, kau juga merindukanku♫
♫We have a telepathic connection but can't express it♫
♫Kita mempunyai telepati, tetapi tak dapat mengatakannya♫
♫I want to see you but I'm afraid my classmates might see♫
♫Aku ingin bertemu dengan kau, takut dinampak oleh rakan-rakan♫
♫If I stand farther♫
♫Sekiranya aku berdiri jauh♫
The patient in the No. 8 bed is calling.
Panggilan katil No. 8.
It's Xu Jialu.
Itu Xu Jialu!
What's wrong?
Kenapa dengan awak?
Xu Jialu.
Xu Jialu.
You are really...
Awak memang...
Stop it.
Jangan cakap lagi.
This is the last time I play a trick with you.
Ini kali terakhir saya bergurau dengan kamu.
Do you like my way of saying goodbye?
Kamu suka cara saya ucapkan selamat tinggalkah?
What?
Ah?
I have something important to tell you.
Saya nak umumkan sesuatu yang penting.
What is it?
Apa itu?
I want to actively cooperate with you
Saya akan bekerjasama dengan rawatan
and get transferred to another hospital.
dan menjalani pembedahan pemindahan.
Hm.
Betul.
Zhonghuai Second Hospital contacted me.
Hospital Kedua Zhonghuai dah menghubungi saya.
They said there is a vacant bed.
Katanya ada kekosongan katil
We just need to wait for the schedule of the operation.
dan bersedia untuk jadual pembedahan.
Don't miss me too much.
Jangan terlalu merindui saya.
When I recover, Mom and I will perform all over the world.
Selepas saya sembuh, saya dan ibu saya akan membuat persembahan di seluruh dunia.
And you can see me on TV.
Awak akan nampak saya di televisyen.
Hm.
Betul.
Then you should take care of Brother Xiao Jing
Selepas ini, Abang Xiao Jing
for me in the future.
diserahkan kepada kakak untuk menjaga.
Okay.
Baik.
I can like both of you at the same time.
Saya boleh menyukai kamu berdua pada masa yang sama.
You can also like us at the same time.
Awak juga boleh menyukai kami pada masa yang sama.
But Brother Xiao Jing,
Tapi Abang Xiao Jing,
you can only like the two of us.
awak hanya boleh menyukai kami berdua,
It'll be too crowded if there's more.
ia terlalu sempit kalau banyak lagi.
Okay.
Baik.
I'm giving Kukunana to you.
Saya menghadiahkan Kuku Nana kepada awak.
If Brother Xiao Jing don't behave well,
Kalau Abang Xiao Jing tak patuh,
you break Kukunana's battery.
awak merosakkan bateri Kuku Nana
Brother Xiao Jing will come and fix it.
dan Abang Xiao Jing akan datang membaikinya.
So you did it on purpose.
Rupa-rupanya, awak melakukannya secara sengaja sebelum ini.
Do you still think I'm a five-year-old kid?
Awak ingat saya budak berusia lima tahunkah?
Sister Orange, Kukunana can speak.
Kakak Ju, Kuku Nana pandai bercakap.
Really?
Yakah?
Brother Xiao Jing knows it.
Abang Xiao Jing tahu.
I LOVE YOU.
I LOVE YOU.
Song. It's a long way.
Song, perjalanan ini agak jauh.
I suggest you take the first-aid medicine with you.
Saya cadangkan awak untuk membawa semua ubat kecemasan.
Don't worry. Head Nurse.
Ketua jururawat, jangan risau.
Mr. Xiao has prepared everything.
Doktor Xiao dah sediakan.
I'll go with you.
Saya pergi bersama awak.
You said you believe me.
Bukankah awak kata awak percaya pada saya sebelum ini?
I'm just going to accompany someone.
Saya hanya menemani dan menghantar seseorang,
I won't get lost.
adakah saya boleh membuat diri saya hilang?
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
Bye.
Jumpa lagi.
[Getting Discharged After Rehabilitation Bed-Type Shuttle Bus]
[Keluar dari hospital selepas sembuh, penghantaran katil]
Will you marry Brother Xiao Jing?
Adakah awak nak berkahwin dengan Abang Xiao Jing?
Why would I marry him?
Kenapa saya nak berkahwin dengan dia?
I approve for now.
Saya meluluskannya buat sementara waktu.
You should seize the chance.
Awak juga perlu mengambil peluang ini.
Otherwise, when I recover and come back,
Kalau tak, selepas saya balik dengan badan yang sihat,
Brother Xiao Jing won't like you more.
Abang Xiao Jing takkan lebih menyukai awak lagi.
Like me more?
Lebih suka saya?
You can eat what I'm not allowed to eat.
Dia biar awak makan yang tak dibenarkan makan,
You made a mistake, but he didn't punish you.
dia tak menghukum awak walaupun awak melakukan kesalahan
He doesn't like rookies, but he let you stay with him.
dan dia masih membawa awak walaupun tak suka orang baru.
You are always an exception.
Awak selalu dikecualikan.
Do you like Mr. Xiao that much?
Awak begitu suka Doktor Xiaokah?
Then tell me.
Jadi, cuba awak katakan,
What do you like about Mr. Xiao?
apa yang awak suka tentang Doktor Xiao?
He's tall, handsome, and responsible.
Dia tinggi, kacak dan bertanggungjawab
He's like a prince.
seperti putera.
That's because you're young.
Itu kerana awak masih muda
You haven't met a lot of people.
dan tak berpengalaman.
When you grow up,
Apabila awak dewasa, awak akan sedar
you'll know
bahawa dia
he's just an ordinary Mr. Xiao.
Encik Xiao yang biasa saja.
No.
Bukan.
He's a different Mr. Xiao.
Dia Encik Xiao yang berbeza.
Okay.
Baik.
Lie down.
Cepat baring.
I LOVE YOU.
I LOVE YOU.
You're so impatient.
Awak sangat marah.
I think you want a beating, right?
Saya rasa awak patut dipukul.
I'm sorry.
Maaf.
I'll deal with you later.
Saya akan pukul awak nanti.
Hello?
Helo.
Hello. Are you Xiao Jing?
Helo, ini Xiao Jing?
Professor Song is hospitalized.
Profesor Song dah masuk hospital.
The previous diagnostic report is at home.
Laporan diagnosis sebelum ini ada di rumah,
Please deliver it to me.
tolong hantar ke sini.
Okay.
Baik.
Don't tell Orange about this.
Jangan beritahu Ju tentang perkara ini.
[Jiangnan Hospital Pathological Diagnosis Report]
[Laporan diagnosis patologi Hospital Jiangnan]
[Endoscopy diagnosis: Gastric cancer]
[Diagnosis endoskopik: Kanser perut]
Thank you.
Terima kasih.
It's okay. Don't worry.
Tak apa, jangan risau.
Hello, Orange.
Halo, Ju.
Mr. Xiao.
Doktor Xiao.
I've accomplished my mission successfully.
Saya telah menyelesaikan tugas dengan bangga.
After I took her there,
Selepas saya menghantar dia,
I saw her settle down in the ward.
saya jaga dia sehingga dia memasuki wad
And I accompanied her to do two small tests.
dan saya juga menemaninya untuk melakukan dua pemeriksaan kecil.
Mr. Hu said
Doktor Hu kata bahawa
it's not a big problem.
dia tiada masalah besar,
It's under his control.
semuanya dalam lingkungan kawalannya.
Hm.
baik.
What? Are you sleepy?
Kenapa? Awak mengantuk?
Nothing.
Tak apa.
Come back quickly.
Awak cepat balik.
I'm on my way to the bus station.
Saya nak pergi ke stesen sekarang.
Orange?
Ju.
He hit someone.
Terlanggar orang.
He ran away.
Dia dah lari!
Is she okay?
Adakah gadis ini baik-baik saja?
-Call an ambulance now. -What a jerk.
- Cepat panggil ambulans. - Terlalu tak bermoral.
He ran away.
Langgar lari?
This man is so immoral.
Dia memang tak bermoral.
Call an ambulance now.
Cepat hubungi 120.